כן, אנשים יאמרו לך
,שזה לא אותו דבר
.אבל זה כן. אתה חייב ללכת
.אימוני האביב הם כמו כדורסל אמיתי
.אתה יודע, כמו שזה היה
.כשהיינו ילדים. כשגדלנו
.תשב. אתה הבא בתור
.הילדים אוהבים את זה
הם יכולים לשבת קרוב
.ולפגוש את השחקנים
אני יכול לראות את
.המשטח מהחצר הפנימית
.יפה
.היי, אולי תזהר?  אני סופר
.מיד אחזור
.אל תמהר-
?מה אתה עושה
מונק - עונה 3  -  פרק 5
"מר מונק פוגש את הסנדק"
ZORRO תורגם על ידי
Extreme מצוות
:פורום אקסטרים
www.extremesubs.org
?איך זה נראה
.לא כל כך טוב-
.זה בולמי הזעזועים
...מה? שוב פעם? אתה-
.רק לפני 3 חודשים תיקנת אותם
.זה היה הבולם והזעזועים שלך
.זה ידית הדיקה
?מה לעזאזל זה ידית הדיקה
...זה מחבר את
הפרק המכוון לעורק הראשי בדיוק שם
?את רואה את זה
.תגידי לו על הרעש מהרדיו
.זה המוסיקה שלי
אתה חושב שאני יכולה
?לנהוג במכונית
.לא. לא ככה
.זה מלכודת מוות
?מה אתה חושב
.עניין המלכודת מוות מדאיג אותי
.אני חושבת שהוא עובד עלי
?מה אני אעשה
אני לא יכולה לתקן את זה לבד
.אולי אני אבדוק את זה
.אני ממש טוב בידיים
?זוכרת את הפעם ההיא
?נורם, ניצחת. כמה זה
?דולר‎ 900
מאיפה אני יכולה להביא
לא קיבלתי שיק מבעלי לשעבר
.שלי כבר 4 חודשים
?איך נגיע הביתה
.אני מניחה שנצטרך ללכת ברגל
.אנחנו יכולים להזמין מונית
.מונית עולה כסף
?אתה תשלם עבור זה
.בואי נלך-
...אוו
?סליחה. אדריאן מונק
.כן
.אני טוני לוקראלי
...זה וינסנט, ה
.עמית
.עמית שלי
,תראה, אם זה לא טרחה
הדוד שלי רוצה לדבר
.איתך על אפשרות לעבודה
?עבודה
...לוקארלי-
?סלבאטורה לוקארלי
.שמעת עליו
.זה ישמח אותו
.לא, תודה
...או, או
?זו השעה הנכונה
.אנחנו מאחרים
.אנחנו צריכים, יש לנו ברית מילה
.זה עבודה
.אנחנו לא יכולים להתעלם
.אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו להסכים
שרונה, סאל לוקארלי
.הוא הבוס של המאפיה
.הוא הסנדק של החוף המערבי
?אז מה
?אז מה-
?את תיקחי את הכסף שלו
מי שיש לו רכב עם 160,000 ק"מ
.לא יכול להיות בררני
.טוב, טוב
.את תלכי לדבר איתו
.אני אפגוש אותך בבית
...מר מונק
,אתה רוצה עצה שלי
.אני הייתי מקשיב לחברה שלך
.היא חכמה כמו שהיא יפה
.זה ייקח רק 20 דקות
.אני מבקש
.בסדר,  בבקשה מתוקה
?עם דובדבן למעלה
.עם דובדבן למעלה
.וינס
.קדימה-
.לא, לא. לא במושב האחורי
חכה, חכה, וינס, יש לו בעיה
.לשבת מאחור
.כולם יושבים מאחור
.מר מונק
.אתה יכול לשבת מקדימה עם וינס
.כן, בסדר. בסדר
אני מניח שזה אומר
.שאת יושבת איתי מאחור
?את מפחדת
?אתה-
מר מונק. תודה שבאת
.בהתראה קצרה כל כך
.זה מאוד חשוב לי
.הוא עושה את זה כל הזמן
.הוא לא מתכוון לחוסר כבוד
.אני מבין, יש לי דם על הידיים
.כן, יש לך
.אני אמור להיות בחוף פיבל
.במקום זה אני מתכונן לטפל בגופה
?טוני אמר לך על העבודה
.הבן של אחותי, ארני, נרצח אתמול
.וארבעה מחברי, חברי הטובים
?הטבח במספרה, נכון
.כן, טבח. זאת המילה
,התעניינתי בסביבה, מר מונק
,ובלשים אחרים, בלשים טובים
.אמרו לי שאתה הכי טוב
.קראו לך אגדה
אני אשלם לך פי שלוש אם
.תגיד לי מי עמד אחורי זה
...או
.אני מצטער
.אני לא יכול לעזור לך
?לא יכול? או לא רוצה
.המשפחה שלי פגועה, מר מונק
.וגם כועסת
,אני יכול להבין איך אתה מרגיש
.יותר ממה שאתה משער
.הם צועקים לנקמה
הם רוצים שאתנפל על
.הכנופיה הסינית או הרוסית
.אני לא רוצה לעשות טעות
.אני מנסה למנוע מרחץ דמים
.אני מצטער
.אני מאוד, מאוד מצטער
.אני מאוד, מאוד, מאוד מצטער
?אולי נחשוב על זה
.ואז אולי מר מונק ישקול מחדש
.כן. טוני השמן צודק
.בואו כולנו נחשוב על זה
...מר מונק
?אתה ימני או שמאלי
.אני ימני
.אבל אני משתמש גם בידי השמאלית
.כמעט כל יום
כן, השתמשת בידך
.השמאלית היום בבוקר
.נכון. זה נכון
.אני מיומן לעבוד בשתי ידי
.כן, אז למה שלא תחשוב גם על זה
.השיחה הזאת הסתיימה
.הוא נחמד
?שרונה
.אני מייד מגיעה-
.אני אוהב את שתיכן
.לא אתן שמשהו יקרה לכם
.אני אוהב את שתי ידי
.טוב-
אפילו שאני לא משתמש
,כל כך בידי השמאלית
.אני בכל זאת אוהב אותה
.בסדר-
.בוא נמצא מסעדה אחרת
.תודה-
.היה נחמד לדבר איתכם
.אני מרגיש יותר טוב
.סוכן קולמס
?מר מונק, מה שלומך
.כנס למכונית
.אני מחכה לשרונה
.אתה יכול לחכות במכונית-
.היא לא תדע היכן אני
.אנחנו נגיד לה-
.כנס למכונית, בבקשה
.אל תגרום לי להגיד שוב
.אני לא יכול. אני לא יכול לשבת מאחור
.אין מקום אחר
.אני לא מבקש העדפות
.אני עכשיו אמרתי למאפיה אותו דבר
.אתה יכול לשאול אותם
.זה באמת נערץ
.עכשיו למכונית. כנס למכונית
.אני נכנס. אני נכנס
.רק שתדע, אני משתמש בידי השמאלי
.זה מרתק. כנס למכונית
,הממשלה לא יכולה שלא לתהות
מה אתה עושה עם סלבטורה
.לוקארלי והעוזר שלו טוני השמן
.סלח לי
?למה קוראים לו טוני השמן
.כי הוא שקל 113 קילו
?או, אלוהים, זה אותו בחור
,משפחת לוקארלי נמצאת
במעקב של  האף. בי. איי. ומשרד
.האוצר במשך שלושה חודשים
?זה המספרה
.זה נכון-
.זה צולם לפני שבוע. ממש לפני הטבח
אם היינו נשארים שם
,יום אחד נוסף
.היינו יכולים לתפוס אותם
?סלח לי, כמה הוא שוקל עכשיו
?את יודעת מה
.אין לי מושג
מר מונק. עוד לא ענית
.על השאלה שלי
?מה לעזאזל עשית שם
.סלבטורה רצה להעסיק אותי
?זה נהדר. מה אמרת לו
אמרתי לו שקודם אני
.אראה אותו בגיהינום
.אבל לא ממש במילים האלו
.אנחנו רוצים שתיקח את העבודה
.לא-
אם אני אקח את העבודה
,ואמצא את הרוצחים
.סלבטורה  יתפוס נשק וימחק את כולם
.ואני לא אוכל לחיות עם עצמי
.מר מונק, אתה מתעלם מהתמונה הכללית
.זו הזדמנות מצוינת
.מעולם לא היה מישהו בתוך המשפחה
אתה יכול להשיג לנו עדויות
.שנפיל את כול המשפחה
.הזדהיתי למטה
.אני רק רוצה לדבר עם חבר שלי
?מה, אתה מושיט יד לאקדח
אם אתה מושיט לאקדח אז שלוף
.אותו או שתזוז הצידה
.מונק. היי
.קולמס
?מה אתה חושב שאתה עושה
.זה מבצע פדרלי, קפטן
.אין לך מה לעשות כאן
.וגם לו אין
?מה הולך פה
הם רוצים שמונק יהיה
.סמוי במשפחת לוקארלי
מה הסיפור של התמונה
?שלך עם טוני השמן
.כלום. ואל תקרא לו ככה
?את מגינה עליו
,למה שלא תתחיל בכך שתספר להם
מה קרה לסוכן האחרון
?שניסה לחדור למשפחה הזאת
או שתתחיל בכך שתספר להם
.היכן מצאו את הגופה קבורה
?חכה, חכה, חכה, קבורה
.למעשה, החלקים שהם מצאו-
.זה מצב שונה
.הסמוי נחשף
.מונק הוזמן
.הם יודעים שהוא שוטר
.אבל אני לא שוטר
...אתה יכול להיות-
.אם תעזור לנו
?מה? מה
?חכה רגע. מה הולך פה
?למה אתה מתכוון
.מונק, הוא משחק איתך
.לך לדרכך
.לא, חכה, לא
.אני רוצה לשמוע את זה
?מה אתה אומר
...מה שאני אומר זה
.זה שאם תעשה לי את הטובה הזאת
...טובה אחת קטנה
בפעם הבאה שידונו על החזרתך
.אני אתקשר לנציב
.בוא הנה
מונק. אני יודע שאי אפשר
.לסמוך על הבן זונה הזה
.אתה יכול להיהרג והוא לא ימצמץ
.הוא צודק. זה יותר מידי מסוכן
,אבל מה אם זה היית אתה
ולא היה לך את זה
?והיית רוצה את זה בחזרה
.אני אעשה את זה
.אני...אני האיש שלך
.טוב
היה עד שאכל צהריים מעבר
.לרחוב בערך ב-11:45
.הוא ראה שלושה בחורים נכנסים פנימה
.הם עמדו כאן
.ירו עליהם כמו על דגים בחבית
.זה בטח היה נורא
המספרה הזאת שימשה את
,סלבטורה והצוות שלו ככיסוי
.למשחקים שניהלו מהחדר האחורי
?מה זה
.החבר שלך טוני השמן. זה סיפור חייו -
.על השולחן היו 7,000 דולר
?שתי האשמות
.זה לא אומר כלום
.זה אומר שהיה לו מזל
.תראי, אני יודע למה את נמשכת אליו
.אני מבין. את חושבת שהוא מסוכן
.יש אנשים שחושבים שאני מסוכן
.כן, אלו שנוסעים מאחוריך
,לפי הדוח הבליסטי
,שגם סוכן קולמס מסכים איתו
כל חמשת ההרוגים נורו
.מאותו נשק ,עוזי אמריקאי מאק-10
?שלשה רוצחים ורובה אחד
.כן. אולי כל אחד בתורו
?הכסף נשאר כאן
.כן, שבעת אלפים דולרים-
?למה לא לקחו אותו
.זה לא היה שוד
האנשים האלה לא שולחים
.דואר אלקטרוני אחד לשני, מונק
.ככה הם שולחים הודעות
?מה זה
.ממכונת המסטיקים-
.הרוצח בוודאי עקר את זה
הם השתמשו בזה לשבור
.את החלון האחורי
.זו הייתה הדרך היחידה שיכלו לברוח
.כי היו שני שוטרים בחזית
.רנדי
.כן. מצטער. ראיות
.כן, אלו ראיות
.וזה גם היה על הרצפה
.כן, אתה מסוכן
...היי, מונק
.אתה עדיין יכול להתחרט
.זה לא המקרה שלך
.זה עכשיו כן
.הוא רק מנצל אותך-
.אני גם מנצל אותו
אני לא זוכר שאתה העדת
.לטובתי כשהייתה לך הזדמנות
זה נכון. בגלל שידעתי
.שאתה עדיין לא מוכן
.מישהו ישב כאן ופתר תשבץ
.לא סיים
.אני שונא את זה
מי שזה לא היה, הוא בטח עזב
.לפני שהכול התדרדר
אבל למה הוא לא
?לקח את זה איתו
.לסיים
.אולי זה לא היה שלו
.לא, זה הגיליון הנוסף של המספרה
.זה חייב להיות העיתון שלו
הוא בוודאי עבד על התשבץ
.הלא גמור זמן מה
אם אני הייתי כמעט
,מסיים תשבץ מסובך
.אני הייתי לוקח אותו איתי
?אתה לא? לסיים אותו
.לא. תספרו לי על העד
שמו הוא פיליפ בדארט, רווק
.בן 32, עובד בהמשך הרחוב
?הוא אמין
.אני מקווה-
.הוא עובד בבנק המרכזי במטבעות
.אני לא מאמינה שאמרת את זה
.אתה אפילו לא מכיר אותי
.כן. בסדר. בסדר
.אתקשר אליך מאוחר יותר
.זה היה טוני
?טוני השמן-
.הוא לא שמן
אתה יודע, הוא הזמין אותי
...לצאת איתו, ו
.אמרתי לו שאני אחשוב על זה
.שרונה, את יודעת איזה בן אדם הוא
.כן, אבל זה מה שאני אוהבת בו
תראה, אני יודעת
,שתמיד אתה רוצה לבדוק
,עם מי אני יוצאת
,ולדעת מה לא בסדר איתם
,אבל לפחות עם טוני
.אני מראש יודעת שהוא פושע
.אני מתכוונת, אני לא אהיה מופתעת
.הייתי מופתעת מספיק פעמים
.טוב, כל עוד זה נשמע לך הגיוני
?הכול בסדר
.כן. היי וינס
וינס, אתה יודע, אתה לא
.צריך לעקוב אחרינו
,אם יהיה לנו משהו לדווח
.אני מבטיחה שנתקשר
.דוד סאל אמר לי להשגיח עליכם
.זה בשביל להגן עליכם
.זה קצת מעליב-
אני לא נזקק לשמרטף
.מאז שהייתי בן 19
?היית לך שמרטפית בגיל 19
.לכולם היה. זה היה בשנות ה- 70
.זו הייתה תקופה מטורפת
.מר מונק, גב' פלמינג. אני פיל בדארט
.תודה רבה שבאת
.כן. תודה לך
...זה
.אני מצטערת-
.זה וינס, הוא חבר שלנו
?הם באמת מייצרים כסף פה
.כן-
.זה המוסד השני הגדול בארץ
?אתה מקבל דוגמיות בחינם
זה מצחיק. מעולם לא
.שמעתי את הבדיחה הזאת
.בכל מקרה, מצטער שחיכיתם
אחרי שבוע שעבר זה נצח עד שעוברים
.את הבדיקות הביטחוניות
?מה קרה בשבוע שעבר
.היו חסרים לנו 5 סנט-
?כל זה בגלל 5 סנט
.הם לא היו סתם 5 סנט-
אלו היו 5 מטבעות שבטעות
.הוטבעו לא נכון
.ראש" בשני הצדדים"
?הן היו יקרות ערך
.אולי לאספנים
.יש הרבה משוגעים
אתה יכול להגיש שיש לך
.רישיון להדפיס כסף
.כן. וגם זה מקורי
.מילה בת 4 אותיות להתאהבות
?אתה טוב בזה
.לא. לא מסוגל לפתור תשבצים-
?אתה היית עד לטבח
.לא בדיוק. כמו שאמרתי למשטרה
.הייתי מעבר לרחוב
.ראיתי 3 אנשים נכנסים פנימה
.ואז שמעתי את היריות
אל תסתכלו עכשיו, אבל
.עוקבים אחרינו
.אל תסתכלו לאחור
?אמרתי לא להסתכל, לא
?איפה הוא
.מעיל עור שחור-
הוא עוקב אחרינו מאז
.שעזבנו את הבנק
.אני אטפל בו
.לא. זה בסדר-
.הוא עובד במשרד
.תתעלמו ממנו
הם עוקבים אקראית אחרי
.עובדים שעוזבים את הבניין
.עכשיו יש לך שתי שמרטפיות
?שלושת האנשים שראית, איך הם נראו
.לא ראיתי ממש את פניהם
.אני מצטער
?מה הם לבשו-
מעילים. לאחד מהם היה
.את המספר 15 על הגב
?כמו שחקן בייסבול
...לא-
.זה היה כתוב משונה
...כתוב-
...כתוב משונה. כמו
?כמו זה-
?זה נראה ככה
.אולי. כן-
.הכנופיה הסינית
.המלקחיים. זה הסמל שלהם
,עכשיו שאתה מדבר על זה
.יכול להיות שהוא היה אסייתי
.אבל כולם הולכים
.בנג'י, אמרתי לך, אני לחוצה בכסף כעת
.אנחנו נקנה רק דברים הכרחיים
.אבל זה הכרחי בשבילי-
.זה פארק  בתשלום
.זה עולה הרבה כסף רק להיכנס
?תראה, אני מצטערת. בסדר
.אולי בפעם הבאה
?שרונה פלמינג
.תודה לך
.בטח-
...נראה שאתה הולך
.אבא שלך שלח לנו שיק
?על כמה כסף-
.על הכול. וגם 4 חודשים מראש
?מה זה
.היי, נורם
.זה טוב כמו חדש-
.בעצם, זה יותר טוב מחדש
השארתי את המפתח
?מתחת לשטיח. בסדר
?אתה מקבל שיקים
.לא. ללא תשלום. ללא תשלום בכלל-
.העונג כולו שלי. כולו שלי
.אני חייב לחזור למוסך
.שיהיה לך יום נעים
.טוב? נתראה מאוחר יותר
.יש לך בטח פיה טובה או משהו
?מי זה
.סנדק הפיה שלי
,אני שמח שהבוס שלך
שינה דעתו בקשר
.לדוד שלי סאל
?איך הולך
.הכול טוב, ממש טוב
.יש לנו קצה חוט
...הבחור בבנק הפדרלי
?את חושבת שהוא מעורב
,בדקנו אותו
.אין לו קשרים במאפיה בכלל
.אין מניע
?באמת הורדת  25 קילו
את יודעת, זה היה קל
...אני רק
.התרגלתי להיות רעב
הבנתי שאין אוכל טעים
.כמו הטעם הטוב להיות רזה
.מלבד זה
אני חושבת שאתה צריך
.לדבר עם הדוד שלך על הכינוי שלך
.זה לא מתאים לך יותר
...חשבתי על זה, אבל
?דוד סאל מדור אחר, את מבינה
.הוא פילס את דרכו שלו
.כן-
.יש לי הרגשה שגם מר מונק כזה
.כן, הוא מדור אחר או מכוכב אחר
.אני לא יכולה להחליט
?אני יכול לשאול אותך משהו
.בטח-
איך הכרחת את הגרוש
?שלי לשלוח לי שיק
.אני רק התקשרתי אליו
.הייתה לנו שיחה קטנה
.אני יכול להיות מאוד משכנע
...אני רק חששתי ש-
?מה
?שאני אפגע בו
.בחייך, שרונה
?מה את חושבת שאני
.זו שאלה טובה
?אני לא הדוד שלי, בסדר-
.אני רק עושה סידורים בשבילו
.לשלם עבור שכר לימוד
.אני לומד לימודי ערב, שרונה
בעוד שנה יהיה לי תואר
.ראשון במנהל עסקים
?באמת
.כן, בתקווה שיהיה לי עסק משלי-
?איזה עסק
?מבטיחה שלא תצחקי
.בוודאי שלא-
.אני רוצה לפתוח חנות ספרים
.חנות ספרים-
.טוב, את נשמעת קצת מאוכזבת
,מה? את מעדיפה שאהיה עבריין
?גנגסטר, כמו שמראים בטלביזיה
.לא. אני לא מאוכזבת
.בכלל לא
.סלח לי
.אנחנו מחפשים את ג'ימי לו
?אתה מדבר אנגלית
.שלח אותם פנימה
.מר לו. שמי אדריאן
.אני יודע מי אתה, מר מונק-
.אני יודע בשביל מי אתה עובד
.אני גם יודע ששאלת אנשים אודותיי
?למה
?זה המעיל שלך-
.נכון
.מישהו נראה לובש מעיל כזה-
במספרה של סלבטורה
.לוקארלי בדיוק לפני הרצח
.זה לא הייתי אני או הצוות שלי
...מישהו משקר או מפליל אותי
.סלח לי, אני פותר את התשבץ הזה
.אולי תוכל לעזור לי
.ריק,  ג'ורסקי
.זה ארבע אותיות
?יש לך רעיון
...98-
.לא. מצטער
...99-
?אתה מפסיק
.עשית 99
.אתה לא יכול להפסיק
?למה לא-
.זה לא בסדר
?למה שלא תעשה עוד אחד
.זה הרבה. זה השיא שלי‎ 99-
?מר לו, היית פעם במספרה של סלבטורה
.בוא נעשה את זה 100 עגול
.בחייך. עוד אחד. עוד אחד
.שרונה, תני לו דחיפה קטנה
.אני לא נותנת לו שום דחיפה-
?כמה אתה יכול לעשות, מר מונק
.אני לא יודע-
אבל אני יודע שאם הייתי
.מגיע ל 99 לא הייתי מפסיק
.אני הייתי משתדל
.בסדר. אני אעשה עוד אחד
.בגלל שאתה חבר של הסלבטורים
תמסור לסלבטורה שאני
.מצטער על מה שקרה
.זה דבר רע. דבר רע לכולם
.לא. לא. עשית שתיים
?למה אתה עושה את זה
.עכשיו הוא צריך לעשות עוד 99
.עכשיו אתה צריך לעשות עוד 99
.אני סחוט
!תזהר
ברכותיי, מר מונק.  אתה עומד
.לגרום למלחמת כנופיות
?ומה איתם
?חשיפת סוכנים סמויים
.הם כמעט נהרגו בשריפה
.בחייך, לא. הם לא
.החולצה שלי נחרכה
.את ראית את זה
...היא נחרכה. השרוול שלי
,למה אמרת לסלבטורה שאתה חושב
שהטונגס עומדים
?מאחורי הטבח במספרה
.ידעת שהוא יגיב בנשק חם
.לא אמרנו לסלבטורה כלום-
מי שזה לא יהיה. ויני ספגטי
.שמע אתכם מדברים על זה
.אני לא בטוח שסלבטורה קשור לשריפה
בקבוק מולוטוב לא
?נראה הסגנון שלו, נכון
?באמת? אז מי זה היה
?מי זה היה
.לא יודע
.היי, זה היה המון כיף
.מצטער שזה לא הסתדר
.אנחנו הולכים. תודה רבה
.לא. חכו רגע
.חכו רגע
.אנחנו יכולים לנצל את מה שקרה
מה אם תוכל לגרום
,לסלבטורה להודות
?במכשיר הקלטה שהוא הורה על התקיפה
?במכשיר הקלטה-
מה? אתה רוצה שהוא
?יחובר למכשיר הקלטה
?אתה מטורף
,אם סלבטורה ימצא את החוטים עליו
.הוא יחתוך לו את הצוואר
.או שטוני השמן יעשה את זה בשבילו-
.הוא לא שמן
אם תעשה את זה, לא רק
.אני אתמוך להחזרתך
.גם התובע הכללי
.בסדר. בסדר
.יש בעיה
אני לא יכול להדביק
.שום דבר על החזה
.זה בסדר. בוא תראה את זה
...אתה מבין. בימנו
אנחנו יכולים לשים מיקרופון
.בכל מקום על גוף האדם
.יש לנו שש אפשרויות
.אחת...נפסלה
...מספר שתיים
?אתה לא באמת תגלח אותי שם, נכון
.טוב. לא תודה
...מספר שלוש
?ואם תצטרך לשבת
.נכון. נקודה חשובה
...מספר ארבע
אפילו אם אני אמות, אל תיתני
.להם לעשות את מספר ארבע
.מספר חמש
.בסדר. אני אנסה את זה-
.זה רק לנשים
.או. נכון
.או, נכון-
.מספר שש
.מספר שש. אני יכול לעשות את זה
.מספר שש? נהדר
.לא מספר ארבע-
.אל תיגע בזה, בבקשה
.רנדי
.סליחה-
.היי, ג'וי
.היי, סאל-
.תודה שבאת
.הוא היה ילד מתוק
כן. נכון-
.נתתי לו את העבודה הראשונה שלו
לגבות עבורי אחרי
.בית ספר, על האופניים שלו
.אני זוכר
.אני ראיתי שהוא גנב את האופניים
.בדיקה
...בדיקה, בדיקה
.תעזוב את זה
.מר מונק. שרונה
.אני כל כך שמח שבאתם
.אנחנו מצטערים על אובדנכם
?איך היה הטכס
.שובר לבבות
.אני צריך לערוך חיפוש
.אתם מבינים
.כן. בטח-
.מר מונק
.עניבה מאוד יפה
.היא שלי-
.יש לי אותה כבר...שנים
?מי הבאה בתור
.אתה מאוד יסודי
.בבקשה
.אדריאן. שרונה-
.תודה שבאתם
?סלבטורה, איך אתה מחזיק מעמד-
.קברתי חמישה אנשים טובים היום
.אבל אני אשרוד
.תמיד אני שורד
.זו הקללה שלי
.חסרה פה סכין
.היא לא חסרה
.אני יודע היכן היא
.תנסה את הסקאנג'יל
.לא. לא. תודה-
.הכנתי את זה בעצמי
.אשמח לקצת. תודה-
.תמנון
.אני חייב את המתכון
.אפילו לא טעמת את זה
.זה מעדן
.אני חייב את המתכון-
...אז
סלבטורה, אני מניח
...ששמעת על ה
.בקבוק התבערה ברובע הסיני
?אתה הנהנת. כן
.נכון-
?יש לך השערה מי עשה את זה
השערה? השערות הם דבר
.לבחורים חכמים כמוך
.אני לא משער. אני יודע
.כמה נערים מלוס אנג'לס
.כמה שחצנים שרוצים להרשים אותי
.טיפלתי בהם
.אתה לא זרקת את בקבוק התבערה
כשאני ארצה שג'ימי ימות
.הוא ידע את זה
.היי, לואיג'י
?מה
?מה זה
.תבדוק את זה
.תנסה את זה
.חכו. חכו. אני חושב שמצאתי. מצאתי
?מה? מה-
.זה עדיין ישנו. עדיין ישנו
.עכשיו זה כתם מים-
.זה ירד
יש משהו שמטריד אותי במקרה הזה
.ואני לא מצליח להבין מה
.אני אשמח לחזור למספרה
אני אלך איתך. לא הייתי
.שם מאז המקרה
.אתה יודע. זה זירת האירוע
. לאזרחים אסור להיכנס
.אולי יחרגו הפעם. אני אטלפן
.חבל על זמנך
הם מעולם לא נתנו לאף אחד
.להיכנס פנימה
?מה הוא עושה
.חושב
?כוח המחשבה. אתה רואה את זה
.זו הדרך לפתור בעיות
.אולי אנחנו צריכים לנסות מזה יותר
.פחות אנשים לקבור
האיש המסתורי יושב
.כאן פותר את התשבץ
...הם תופסים את מכונת המסטיקים
...רצים החוצה מאחור
.הם יכלו לקחת כל דבר
?למה מכונת המסטיקים
.שרונה, תמונות מזירת הפשע
.הנה-
?מר לוקארלי, אני יכולה להגיד משהו
.האחיין שלך, טוני נראה נהדר
.באמת, שרונה
.הוא הוריד המון במשקל-
,ולא עלה בחזרה
.שזה החלק הקשה
?אתה לא חושב שמגיע לו כינוי אחר
.דוד סאל, אני לא אמרתי כלום
מאז שהוא היה ילד
.הוא היה טוני השמן
.אני יודעת. אבל תסתכל עליו
?אולי טוני הגדול
.זה דומה
.יש לנו כבר טוני הגדול-
?מי
.טוני הגדול-
.השיחה הזאת הסתיימה
.למעשה היא לא התקיימה בכלל
.חבל
.זה לא כאן
?מה לא כאן-
.מכונת המסטיקים
הם השתמשו בה לנפץ את
.החלון, ואז ברחו לסמטה
?אני יודע. אבל היכן היא
.התמונה הזאת צולמה באותו בוקר
.היא לא ברחוב
.היא לא בחדר האחורי
.הם בוודאי לקחו אותה איתם
?למה שיעשו את זה
,סלבטורה, אדוני
,מה שקרה פה, הרציחות האלו
.אין להם שום קשר לך או למשפחתך
...הכול היה
.על זה
.מסטיקים
?מסטיקים
?היי, פיל, מה שלומך
?זוכר אותנו
.אמרת שאתה לא אוהב תשבצים
.חשבתי לנסות אחד
.טוב מאוד
הגה לשוני ביוונית 4 אותיות
.I  מתחיל באות
lota. I, O, T, A.
.תודה-
.גם אני אוהב חידות
.עבדתי על אחד ענק
.זה קשור אליך, מר בדברד
?זה אתה, נכון
זה צולם בחזית המספרה
.יום לפני הטבח
.אולי
.זה בלון גדול מאוד, פיל
?בטח קנית 4 או 5 מסטיקים
.זה היה חמישה. חמישה מסטיקים
...הנה מה שקרה
אתה גנבת 5 סנט מהמעביד
.שלך בשבוע שעבר
בכל עבודה אחרת
.איש לא היה מרגיש בכך
אבל אתה עובד בבנק
.המרכזי בהנפקת מטבעות
אלו היו חמשת המטבעות
.עם "ראש" בשני הצדדים
.עשינו קצת מחקר
.כל אחד שווה 200,000 דולר
.מישהו מהאבטחה עקב אחריך
.אתה נבהלת
.היית צריך להיפטר מהמטבעות
.היית צריך להחביא אותם ליום יומיים
?אבל איפה
.מכונת המסטיקים
.זה היה מושלם
הנחת שתשוב לכאן כשהשטח
...יהיה נקי ולקחת אותם
אבל לא היה לך כל מושג
.שהמספרה מהווה כיסוי למאפיה
גילית את זה. למחרת, כשניסית
.לגנוב את המכונה
.מייד אחזור
.אל תמהר-
?האם היה זה הספר שניסה לעצור אותך
.או אולי לקוח
?מה לעזאזל אתה עושה
...מי שזה לא היה, היה לו אקדח
,שאתה הצלחת לתפוס
.ואז הגיהינום התחיל
.הכול בגלל 5 סנט
.זה סנט אחד לכל אדם שהרגת
,ואז אמרת שראית את ההתקפה
,כך שתוכל לכוון את כולם, אותי
...השוטרים, משפחת לוקארלי
.לכיוון הכנופיה ברובע הסיני
.לא רציתי לפגוע באף אחד
.האידיוטים האלו שלפו את הרובים
.זו הייתה תאונה
.הדברים יצאו מכלל שליטה
?בכל מקרה, למי הם יחסרו
.הם גנגסטרים, כמו שאמרת
.תאונה או לא, אתה הולך לכלא
?כן
.כן-
?איך תוכיחו משהו מזה בלי המטבעות
?קלטתם את זה חבר'ה
?מה אתה עושה-
?אתה רואה את הואן שם
בסדר, חבר'ה
.אתם יכולים לעצור אותו
.הלו
.קדימה
.שים לב
.עכשיו
.סלחו לי. תשמרי עליו
.כן. כן-
?למה לא גמרת את התשבץ
.מה אתם עושים? הוא הודה
?הוא מה-
?לא שמעתם את זה
.לא-
.לא שמענו כלום
?מה קרה לכתם בעניבה שלך
. הצלחתי להוריד אותו
?מה עשית לעניבה
,כיבסתי אותה...גיהצתי אותה
?סליחה, גיהצת אותה
?אתה מטורף
.המשדר עולה 20,000 דולר
.אבל הכתם ירד
.נהדר, נהדר, הרסנו את זה-
אולי נצליח לגרום לו
.להגיד את זה שוב פעם
?באמת? איך תעשה את זה
...אני אחזור לשם, אשב ואגיד
?מה
.שווה לנסות
.בסדר. בסדר. אני עשיתי את זה
.זה הייתי אני
!בסדר? אני מודה
!רק תנו לי להיכנס
!היי-
?עשיתי את זה. בסדר
.גנבתי, גנבתי את המטבעות
,ויריתי על כולם
.אז תעצרו אותי
?למה אתם מחכים
...מה
.הוא יודע לשכנע
?שרונה. את עדיין יוצאת עם טוני
?כן. אז
תיעדתי את הקלטות
.המעקב משבוע שעבר
זה מהמכונית של סלבטורה
.מיום שלישי בערב
.אני חושב שכדאי שתשמעי את זה
?אז מה קורה איתך והאחות
.רק משתעשע לי
.אתה מכיר אותי
תקלוט את זה, אמרתי לה שאני
.רוצה לפתוח חנות ספרים
?אתה
מעולם לא ראיתי אותך
.בתוך חנות ספרים
?מה יכולתי להגיד לה, את האמת
שאני החייל שלך, שאני פוגע
?באנשים למחייתי
?והיא קנתה את זה
.הן תמיד קונות את זה
?אתה יודע למה
כי אני אומר להן את מה
.שהן רוצות לשמוע
?את בסדר
.אני מצטער
.תודה, רנדי
אולי תפסיקי לצחוק
?עלי כל הזמן, הא
.אין סיכוי לזה
?קולמס, לאן אתה הולך
.דנבר. לטגן דג אחר
?מה בנוגע למונק
.היה לכם הסכם
.השימוע לחזרה לתפקיד
.אם היינו עוצרים את לוקארלי
.הוא היום משחק גולף
עצרנו אספן מטבעות  קל הדק
.אז העסקה מבוטלת, קפטן
.הבטחת לו
.העסקה מבוטלת, קפטן-
.אני אגיד לך משהו, קולמס
,אדריאן מונק אולי מפחד מחלב
,חיידקים, מעליות וגורים
אבל אתה לא ברמה
.לארוז לו את האוכל
,זה נכון, בעצם
.ראיתי איך הוא אורז את האוכל שלו
.הוא לא שפוי
.היה נהדר לעבוד איתך, קפטן
?הוא לא מתכוון לעזור לי, נכון
.לא. אני מצטער-
.אני חושב שלא ציפיתי את זה ממנו
.לעולם אל תבטח בפדרלי
.לא הייתי צריך לצפות ממנו
.אל תדאג
.נקמתי בו
?באמת? מה עשית
?אתה רואה את המכוניות
?כן-
.אחת מהן עמוסה לגמרי
.והשנייה אפילו לא מחציתה עמוסה
.הם לא שווים
.לא אמרתי לו
.לא אמרתי מילה
.אני מניח שהם ייסעו ככה
.זה ילמד אותו שלא להתעסק איתנו
.צודק לגמרי
ZORRO תורגם על ידי
Extreme מצוות
:פורום אקסטרים
www.extremesubs.org